Arrête ! Pourquoi tu fais ça ?
Essayons-les à l'extérieur...
Grâce à ces pupilles...
je vois parfaitement dans les Ténèbres...
Tu crois que Sasuke et Karin sont sains et saufs ?
Ne te fais pas de mouron. C'est mauvais pour ta santé.
Et pourquoi ça ?
Admettons qu'ils aient survécu et qu'ils n'aient pas été séparés,
tu n'espères quand même pas
qu'ils nous sautent au cou si on les retrouve ?
Karin n'a qu'une idée : passer du bon temps seule avec Sasuke.
On ne ferait que les gêner dans leur intimité.
Je vois.
Alors, que fait-on ? Se remettre à chercher tes sabres ?
Retrouver nos tourtereaux, évidemment.
Parce qu'embêter Karin, c'est un de mes sports préférés.
Et comment on va s'y prendre pour les retrouver ?
Pour commencer, faisons le tour des repaires d'Orochimaru.
YONBI, LE ROI DES SINGES
Maître Kakashi et Gros Sourcils ! Vous êtes venus pour moi ?
Alors qu'un de mes anciens élèves de l'équipe sept se donne tant de mal,
je ne peux quand même pas me reposer.
Au fait, ce type a un Sharingan et un Rinnegan qui sont reliés entre eux
par les pieux que les autres euh... ont dans la poitrine, à gauche...
Calme-toi. On ne comprend rien à ton charabia.
Sa pupille droite est un Sharingan.
Et sa gauche, un Rinnegan.
Quant aux pieux fichés dans leur thorax, ce sont les mêmes que ceux de Pain.
Je te reconnais bien là, Kakashi. Toujours aussi perspicace !
Les voilà !
Cinq Queues... C'est Gobi !
Fulgurance Ascensionnelle Rocheuse !
Je vous dois une fière chandelle.
C'est Hachibi qu'il vise ?
Désolé, mon petit Hachibi. Tu vas t'en remettre ?
Tu souffres autant que moi, non ? C'est plutôt toi qui m'inquiètes.
Je ne rêve pas. C'est Tobi qu'il essaie d'embrocher !
C'est rageant.
Dire que je suis asservi... à une ordure pareille.
Prends ça !
On l'a eu ?
Il a repris le contrôle du Bijû en personne ?
On dirait bien
que les pieux ne sont pas suffisants pour les soumettre totalement.
Ça expliquerait bien des choses.
Hé ! As-tu entendu cette voix, Naruto ?
Un peu, oui !
C'était la voix d'un de mes congénères. Celle de Gobi.
Nous autres, Bijûs, ressentons des émotions.
Et rien que de voir comment ce Tobi traite un des miens, ça me met en rogne.
Tss ! Et ça t'étonne encore ?
De tout temps, les shinobis nous ont traités
comme des animaux domestiques.
Le gamin Bee et toi, vous faites exception, voilà tout.
Je n'en suis pas si sûr, Kyûbi.
Hein ? Kyûbi et Hachibi arrivent à communiquer entre eux ?
Je sais de quoi je parle, mon renard. Figure-toi...
La ferme, tu me fatigues !
Après moi, c'est toi qui as le plus de queues.
Tu es censé être bien plus fort qu'eux.
Qu'attends-tu pour balayer l'adversaire ?
En attendant, je pique un somme.
La puissance n'a rien à voir avec le nombre de queues.
Tu as toujours été aussi arrogant.
Pas étonnant qu'Ichibi te déteste.
Tu m'écoutes, oui ou non ?
Arrête de faire semblant de dormir comme un Tanuki.
Ils se chamaillent, maintenant !
Les Bijûs peuvent communiquer par télépathie !
Un spectacle exclusif. On est des VIP !
Qu'est-ce que tu marmonnes depuis tout à l'heure ?
L'ennemi approche. Tu ne dois pas te relâcher.
Compris !
Gaï, il faut vite identifier les Bijûs
susceptibles d'utiliser les pouvoirs de Pain.
Je ne suis pas très physionomiste.
Ces créatures se ressemblent toutes pour moi.
- L'Éclair Pourfendeur ! - Levée des Verrous Psychiques !
Ouverture de la Porte de la Contemplation !
Il y en a trois qui arrivent vers vous !
Droit devant !
Trois, c'est mieux que tout à l'heure !
On va faire un malheur !
L'absorption du Chakra.
Invocations, attraction, répulsion. Le pantin qui ôte l'énergie vitale...
Pourquoi n'utilise-t-il aucun de ces sorts ?
Et le répertoire de Pain... Pourquoi ne pas y recourir ?
Peut-être qu'il en est incapable ?
Je crois, moi, qu'il n'est pas assez bête pour brûler tant de Chakra
pour des techniques déjà éventées dont on connaît les contre-mesures.
C'est vrai que contrôler six démons rien que par ses pupilles,
ça doit demander une masse phénoménale de Chakra.
Bravo, Maître. Votre capacité d'analyse me sidérera toujours !
Pas grand-chose ne t'échappe, Kakashi. Une belle pupille que la tienne.
Bien. Je propose de passer à la vitesse supérieure, maintenant.
Et deux démons pour vous servir.
Saleté.
Je dois user le Chakra de Kyûbi et invoquer mes clones
pour atteindre directement cet enfoiré masqué.
Non, arrête de puiser dans le Chakra de Kyûbi !
S'il aspire le tien, il va te vider d'un coup !
Ne t'exalte pas trop, sinon, tu vas y passer !
Tu n'as pas encore réalisé, Bee ?
Tu as pourtant topé avec Naruto.
Il y a longtemps qu'il aurait dû mourir, vu le nombre de ses clones.
S'il est encore de ce monde, ça ne peut signifier qu'une chose :
Kyûbi a délibérément cessé de puiser en lui.
J'ai tort, Kyûbi ?
Même si je ne sais pas ce qui a pu se passer entre vous...
Tu sais quoi, Kyûbi ? Eh ben, moi...
J'espère qu'un jour, j'arriverai à te débarrasser
de cette haine qui te ronge.
Qui te permet de dire
que vivre avec un Bijû nous a privés de bonheur ?
Qu'est-ce que c'est ?
Surtout n'y touche pas.
Naruto !
- Il faut le sortir de là. - D'accord.
Mais on est en mauvaise posture ici aussi.
Pris en tenaille !
Les arbres ont flétri d'un coup. Ça doit être un gaz toxique.
Mon Chakra s'épuise, mais je n'ai pas le choix.
Multiclonage !
Gaï !
On se couvre pour mieux se concentrer sur ce qui se passe devant.
- Des objections ? - Aucune !
La Chaîne de Foudre !
Ouverture de la sixième Porte !
Le Paon Matinal !
SHINOBI
En voilà d'autres.
Pareil pour moi.
On finit le travail et on file épauler Naruto !
Lâche-le, sale macaque !
Kyûbi, je sais que tu as prêté ton pouvoir au clone de Naruto
qui se battait contre l'autre Madara.
Si tu es toujours bien disposé à son égard,
pourquoi refuses-tu de l'aider à nouveau ?
Je ne suis pas comme toi, Hachibi...
à remuer la queue devant mon Réceptacle à tout bout de champ.
Alors, tu te moques de ce qu'il peut lui arriver ?
Kyûbi...
celui que tu es aujourd'hui n'est rien d'autre qu'une forme éphémère...
une infime partie du pouvoir ultime qui a été éparpillé.
Silence !
Ton manque cruel de sagesse fait de toi une force instable.
Je t'ai dit de te taire !
Les Uchiwa sont là pour te guider désormais !
Les Démons sont les esclaves du pouvoir de nos pupilles !
La ferme !
Obéis-moi.
Kyûbi, ta puissance est trop vaste.
Désolé, mais je ne peux te relâcher dans la nature.
Plus tu déploies ta puissance, plus ta haine s'amplifie.
Mieux vaut que tu restes tapi en moi.
Les humains sont tous les mêmes...
On ne peut pas dire que la chance nous a souri, à tous les deux.
Tu es une entrave pour ce monde. Comme moi pour toi...
C'est toujours la même rengaine.
Ce sera un marmot, cette fois-ci. Maudits shinobis.
Il me servira les mêmes sornettes !
Tu sais quoi, Kyûbi ? Eh ben, moi...
J'espère qu'un jour, j'arriverai à te débarrasser
de cette haine qui te ronge.
Naruto !
Où est-ce que je suis ?
Cette fois, c'est toi qui viens pour me piller ?
Tu descends jusqu'ici pour commettre ton larcin,
gosse de malheur !
Quoi ?
C'est Yonbi ?
Je t'interdis de m'appeler comme ça !
J'ai mon propre nom, figure-toi.
Je suis le Majestueux Monarque des Grands Primates,
qui règne dans la Grotte de la Cascade, le Roi des Singes Ermites,
Grand Sage à qui Rikudô a conféré le nom de Son Gokû !
L'égal des Divinités Célestes !
Uki !
Euh ? C'est lequel, ton nom ?
C'est "Son Gokû" !
Tss, l'espèce humaine n'est composée que de crétins !
Pas fichus de retenir un nom. Vous ne valez pas les singes.
Et il faudrait que je prête ma puissance de bon cœur, en plus ?
Mais où est-ce qu'on est ici ? On dirait l'antre de Kyûbi !
Tu m'écoutes, oui ou non ?
Non seulement tu écorches mon nom
mais tu m'ignores quand je parle ! Quel impudent !
Euh, je...
Désolé !
Tu es d'un caractère plutôt spontané, pour un humain.
Je n'ai jamais vu un des tiens s'excuser devant un Bijû.
D'ailleurs, on dirait que tu n'es pas là pour quémander mon Chakra.
Tu abrites un Démon en toi, pas vrai ?
Ce qui explique que tu aies pu pénétrer ici.
Kurama t'a bien éduqué.
"Kurama" ? Qui est-ce ?
Tu es son Réceptacle et tu ignores le véritable nom de Kyûbi ?
Les humains sont consternants !
Alors Kyûbi aussi a son petit nom à lui ?
Tss !
Je vois.
Kurama, donc !
Vous ne voyez en nous qu'une source de pouvoir.
Et vous ne cherchez même pas à connaître nos noms.
Vous nous enfermez et vous niez notre existence.
Regarde, c'est le gosse dont tout le monde parle.
Passons sans le regarder.
Qui est-ce ?
Tu n'as pas besoin de connaître son nom.
Prends ça !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Sale garnement !
Je comprends un peu ce que tu ressens.
Gamin, j'en faisais baver à tous les autres.
Rien que pour me faire gronder.
Tout était bon pour attirer l'attention des gens.
Mieux vaut être détesté que vivre dans l'indifférence totale.
Je suis un Réceptacle.
Mais je possède un nom précieux : Naruto.
C'est un cadeau de mes parents et de mon Maître.
Voilà pourquoi.
Je ne suis personne.
Je ne veux être personne,
sinon l'homme qui a mis en œuvre le projet "Œil de Lune".
Un type qui prétend n'être personne...
Ce monde n'apporte que le désespoir.
Il ne mérite pas de poursuivre son existence.
Je ne tolère pas qu'il puisse vous dicter votre conduite !
Voyez-vous ça ! Et que comptes-tu faire de nous ?
Me comporter comme...
Comme Killer Bee avec Hachibi !
Ils blaguent ou se chamaillent, mais ils se soutiennent l'un l'autre.
Leur relation est difficile à décrire. Mais quand on les côtoie, c'est évident.
On dirait tout simplement des amis.
Au fond de moi, une pensée ne me quitte pas.
Je les envie... et drôlement !
Tu ne songes quand même pas à faire ami-ami avec des Bijûs ?
Ça alors.
Il parlait sérieusement.
J'aimerais t'aider, si tu le permets.
Euh... C'est quoi, ton nom déjà ?
Tu peux m'appeler Son.
C'est bien joli, mais je te signale que c'est moi qui t'ai avalé.
Ah oui, c'est vrai ! Qu'est-ce que je vais faire ?
Il vaudra toujours mieux que le tordu masqué.
Il existe un moyen de m'arrêter.
Je te le révélerai à condition que tu m'ôtes ces chaînes.
Son !
Sous-titres : Sébastien Bigini